ترجمة فادي سينا
أتمني أن تستمتعوا بمشاهدة الفيلم
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
! إذاً، لنَقُم بهذا
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
ـ 24 . 20 (ويليام) 12
أنت تتجه شرقا على الطريق السريع رقم 14
لمطاردة مقطورة
يوجد قوة لدعمك
إذ ما  إحتجت
الوحدة 3 جوية تراقب المنطِقة
،إني أراهم
! لكنني أستطيع تولي الأمر وحدي
هذه الوحدة 3 جوية
إنسي ما  أطلعناه عليك يا تانغو
سنتولي ذِمام الأمور
! إنسحِب
أعمل على هذه القضية
منذ ثلاثة أشهر وسأتابع
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
إننا نتجاوز صلاحياتنا . جناب المأمور
وشرطة كاليفورنيا ستتولي الأمر
المترجم: كل ولاية أمريكية مستقلة بجهازها
الأمني وقوانينها وأحكامها
أي شئ تريد أن تقوم به
! فلتقم به الآن
! وحظاً موفقاً
شكراً لك. حول
يا للمسيح
اللعنة
! هذا الرجل مجنون
! يا للمسيح
يسعدني أنكما تمكنتما من
.هذه القفزة الرائعة
هل تحبان الأساور؟
! إنكح نفسِك
لكنني أفضِل الشقراوات العذاري
نولا هذا الشرف
بأنفسكم
تعديل وتصحيح الترجمة وضبط التوقيت
FadySina
.راي-
.مرحباً أيها القائد-
ما الذي يحدث بحق الجحيم!؟
دع الشرطة المحلية يؤدون واجبهم
ـ لقد فجرت نافذة المقطورة
.لاحظت آنذاك-
ـ هنالك رجلان طريحي الطريق
ـ لاحظت ذلك
ـ إننا نتجاوز صلاحياتنا هنا
ـ هذا صحيح
ما الذي يحدث بحق الجحيم!؟-
ـ سمعت شائِعة حول هذه المقطورة
ماذا عن هذه المقطورة؟-
ـ إنها ليست مجرد مقطورة
إنها مقطورة بنزين-
لا-
إنها شاحنة خطرة مخالفة للقانون
هل تفحصت الخزان الأول ؟-
إنه ملىء بالنفط يا سيدي-
لقد تفحصنا المقطورة كلها، يا مفتوح
ولا شىء فيها
أنت خارج نطاق صلاحياتك
! يا فتي المدينة الضخم
!أريد شارتك وسلاحك !.
! سأنال من مؤخرتك
من تحسب نفسك أيها المنكوح !؟
يظن نفسه
(رامبو)
رامبو
عبارة عن كس جبان..
!ماذا الآن
! إنها تسقط ثلوج من الكوكايين
أيرغب أحدكم أن ينتشي
ويشم بعض الكوكايين ؟
! لقد نلت مني
ليس سيئاً بالنسبة إلى فتي مدينة
(راى تانغو)
لقد نال مننا وهزمنا مجدداً
إذا لم يكن
(تانغو) يكون (كاش)
! (تانغو) و (كاش)
! (كاش) و (تانغو)
هذان الشرطيان يثيران جنونى
علينا القيام بشئ حيال هذا
أوافقك الرأى . أود ان أهتم بالأمر بنفسى سيد
(بيريت)
لا . سنتولى الأمر
لا
ليس بهذه الطريقة
لدي شيئاً آخر أدبره، يدور في عقلي
تعديل وتصحيح الترجمة وضبط التوقيت
FadySina
مرحبا
(كاش)
هذا (أرمانى) حاملا شارة
تعديل وتصحيح الترجمة وضبط التوقيت
FadySina
! احترس
مهمة للشرطي
! مهلاً هذه عربيتي
! تنحي جانباً
ماذا عساك أن تفعل بعربيتي؟
! يا بن العاهرة
ما بك يا آيس؟
هل أصابك بعض الصداع؟
! أنت شاب مجنون
ما هذا الذي فعلته بعربيتي!؟
أنا أؤمن بالـ"بروسترويكا"00
المترجم:أهم أفكار الرفيق بريزنيف الشيوعية بدأ إنتشارها في أواخر سبعينيات القرن الماضي في الإتحاد السوفيتي
! مرحباً بكم في الولايات المتحدة
ترجمةوتدقيق
FadySina
قسم شرطة مدينة لوس أنجلوس"
نقطة المنطقة الغربية
"تأسست في 7 أغسطس 1956
.. (تانغو)
رأيت صورتك فى الصحف الصباحية
يا لها من حُلة أنيقة-
أشكرك عمت صباحاً-
.  راي؟ أنظر لهذا-
.حسناً-
يا لحسن الحظ
يا راي؟-
.أجل-
.كاثرين منتظراك في مكتبك-
.أجل هذا عظيم-
لا يمكنك أن تغيبي عن عيني الآن
في عز ما أحتاجك إلي تحفيزك
..هذا
ماذا؟
هل هذا ليس منطقىاً ؟
ـ جدا
ـ (راى) . ليس هذا بالأمر الجلِل
سأغيب لشهر أو شهرين
ولكن مثل هذة الفترة كافية لبناء منزل
وليست لمجرد قضاء عطلة
إنها رحلة رقص وليست بعطلة
بالإضافة أريد فقط أن أرحل بعيدا
لديك كل ما تحتاجين إليه فى هذه البلدة
قذارة . جرائم وأشخاص حقيرون
..لا . شكرا
أرغب حقيقتاً في الرحيل
حسنا . لكن أعطينى أرقام الهاتف
حتي أتمكن من الإتصال بكي
لما سأتصِل أنا بكَ فحسب؟
لم لا ستتصلين بي !؟
حسناً
.. (كاثرين)
إن كنتِ تشعرين بالضغط لا تهربى
ابقى هنا وسنعالج المشكلة معاً
.لا تجعلنى أشعر بالذنب
أريدن فقط أن أكون بمفردى
لبعض الوقت . مفهوم ؟
وأعدك يا سيادة الملازم
أن أكون فتاة مطيعة
! ها نحن
مَربَت الفَرَسْ
."مطيعة"
.. تقولين لى أنكي ستكونين فتاة مطيعة
.. لأنكي تعرفين إنكي عكس كذلك
وطبيعي
أننى سأحسبك فتاة سيئة
صحيح؟-
يا راي، ما هو الاتصال الهامشى ؟-
لماذا ؟-
لأن سمسار البورصة على الخط 3-
.يقول إن الأمر هام-
.هذا مهم جدا . لا ترحلى-
نعم ؟
!! إنتظري مكانك يا كاثرين
آسِفة لدي طائرة لألحِق بها
.. (كاثرين)
لا تذهبى
فكِر بإجابية
! اللعنة
هارفي ! نعم
نعم . هذا أنا . طبعا
قسم شرطة مدينة لوس أنجلوس"
نقطة منطقة وسط المدينة
ترجمةوتدقيق
FadySina
ـ حسن ما فعلت بإرتدائك سترة واقية ياكاش
.. ـ لم أكن أحتاج إليها مع هذه
سترة خفيفة
هذا الرجل متهور بحق
..يا رجل
أنظر إلى هذا، ممكن؟
$هذا القميص كلفني 9
أعطنى قميصا جديداً . موافق ؟
اوه بيتزا
من الذي كان بيبعبص في طبنجتي؟
الهدف تزحزح من مكانه
"سن نملة الذبابة أسفل منتصف الهدف"
ـ ربما أسقطه
ـ لم أسقطه
ـ أيها النقيب
ـ نعم . (غابي) ؟
هل إستخرجت أي معلومات منه ؟
لا شئ، فهو لا يتحدث الإنكليزية
يقول مترجمنا إنه يريد محامياً
دعنى أتولي التحقيق معه بنفسي
تستجوبه بنفسك؟ -
الرجل الذى حاول قتلك ؟
انس الأمر
ابق بعيدا عنه
يا غابي
.مرحباً بك
إذا أنت لا تعرف الإنكليزية ؟
أليس كذلك!؟
وأنا لا أجيد الصينية
إذا علينا منحك دروسا مكثفة يا صاح
لكن لدى شعور دفين
بأنك ستتعلم بسرعة
نعم، تعال هنا. اجلس
! لنبدأ من الآن
! حسناً
.ذلِك الدرس الأول
والدروس القادمة ستكون أصعب كثيراً
من إستأجرك لإغتيالي؟
! لا أعرِف
"! لا أعرِف"
كلا، إجابة خاطِئة
حاول مرةً أخري
(أظن انه أحد رجال (كون
لكني لا أعرف اسمه
! أقسِم لك
أنظر إلى هذا
!  عَجِبت لك يا صاح
أنت تتحدث الإنكليزية بطلاقة
.كأي أميركي يدفع الضرائِب
المترجم: في الولايات المتحدة والإتحاد السوفيتي يتفاخر مواطنو هالبلدان بدفع الضرائب وتعتبر أحقر الجرائم هو التهرب منها
ـ ما هذا ؟
! حصة اللغة الإنكليزية الدرس الأول
بما أن محاميك التافه
..لن يأتي الآن
هل من شئ آخر تريد مشاركته ؟..
فكر جيداً
،إنها صفقة الموسم
!الليلة
4942...
شارع (فرونت) في الساعة 9:00
عظيم
تهانى
رائع بالنسبة للدرس الأول
لا تنس أن تغسل يدك
راي؟
وردتنا معلومة عن عملية كبيرة
.. ستحدث فى 4942 شارع (فرونت)
ـ هل هى معلومات أكيدة ؟
ـ منطقية جداً. تسجيل عبر الهاتف
ـ رائع
ـ ما هذا بحق الجحيم ؟
مهرج من الطبقة الكادحة من المدينة
(مقابل شرطى من (بيفرلى هيلز
المترجم : "بيفرلى هيلز" منطقة قصور بولاية كاليفورنيا بشرقي الولايات المتحدة
! كل هذه الأخبار تطبع للتشويق -
.لا أفهم ما تعنيه -
.أنت تتقاضى راتباً كبيرا ً
ماذا تفعل لأجل هذا ؟
الإثارة -
الإثارة؟ -
الإثارة حركة أمريكية قديمة -
إن كنت تريد التورط
فى مسائل خطيرة . تزوج
هل هذا عرض زواج ؟
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
ترجمةوتدقيق
(غَبريل كاش)
يا إلهي
كم مليون أخِذت ؟ كم ؟
كم مليون هذه المرة ؟
! يا إلهي
! (راى تانغو)
إنه يحب الرقص
..يقتحِم المخزن ويأخذ كل المخدرات
..وبعد ذلِك تانغو يرجع مجدداً
لقد فاض بي الكيل من هذا
..المباغة فى مشاهدة التلفزيون
..قد يؤثِر علي عينيك
الآن.. الآن هل فهمت لما لا يمكننا قتلهما ؟
كلا، يا سيد بريت
! لم أفهم
سيكون هذا الحل الأسرع
و اليسير
.. الأسرع
...و اليسير
،أجل، بسرعة وبسهولة
هكذا نحضر قالب الحلوى
.. أو هكذا ننظف المرحاض . أو المَتجر
عبر البريد
لكن بالسرعة وبالسهولة
$هذا ليس ما تدار أعمال تقدر بملايين
الآن
يا سيد كوان
.. فى الجهة الشرقية
فى المنطقة  التى تبسط
نفوذَك عليها في المدينة
(غَبريل كاش)
كلفنى خسارة أكثر
$من 60 مليون
شاملة السِلاح والبضاعة ومشاريع أخرى..
.. وعند الجهة الغربية
(سيد (لوبيز
(راى تانغو)
كلفنى خسارة أكثر من ذلك
.. فأران صغيران
.أوقعوا أضراراً بالغة..
..لكن
إذا قمنا بقتلهما سنتورط..
فى حرب كاملة مع الشرطة
لقد أصبحا بطلان
مؤخراً
لن نجعل منهما شهيدين ؟
.. بدلاً من الموت
لدينا لعبة
لعبة سوف نفوز فيها
.نحن فقط
.. خلال إسبوعين
..سأستلم أضخم حمولة من الأسلحة..
التى لم نستعملها من قبل..
.. خلال هذه الفترة
(تانغو)
(كاش)
..سيسجنان بعيدا عني..
خلف الأسوار
أليسا جميلين ؟
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
كنت علي وشَك قتل نفسك. يا صاح
حقا ؟ بل أنت من كاد يقتل نفسه
إذا أطلقت النار
أشلاء سطلطِخ الحائط
إذا ما أطلقت النار
.سأطلق النار سأقسِمَك إلي نِصفين
لن تتمكن من إصابتى
!! بهذه الطبنجة
ليس بهذه . بل بهذه
أنت تعرفنى، أليس كذلِك ؟ -
سمعت بإنك ثانى أفضل شرطى فى -
(لوس أنجلوس)
سمعت نفس الأمر عنك
ـ إبقي بعيداً عن قضيتى
ـ من الذي جعلها قضيتك ؟
أنا أعمل عليها منذ 3 أشهر
إذا . أنت غبي بحق. فأنا أتابعها
منذ 30 دقيقة وقد التقينا سوياً
ـ ابق بعيداً عن قضيتى
ـ ربطة عنق جميلة
حسناً أنت الأعلي رتبة
كيف تريد أن نقوم بهذا !؟
سأذهب أولا . وأنت ستغطيني -
حسناً -
واحد
ـ اثنان
ـ ثلاثة
! مُخنث
كم هو مجموع النقاط ؟
الآن حان دورى
! لا تتحرك
لا تحرك يديك
لا أظُن أن يديه ستتحركا فى أى إتجاه
أتريد أن تنال هذا الشرف؟
.إنه مقيد تماماً
! لا، لا، لا. كل هذا خطأ
ـ يجدر بك أن تكون شرطيا
ـ هل كنت تتوقع هذا ؟
كلا . ولم أكن أتوقع
وجودك أيضا فى الحقيقة
لماذا هو مقيد هكذا بحق الجحيم؟
لا أدرى . لكي يصعب عليك
إستخراج أى معلومات منه
أنا ذاهب
إلي اللقاء
! إلقيا سلاحكما
! ثابِت مكانك -
! إننا شرطيان -
مهلاً، نحن ننتمى إلى الفريق نفسه
! أنظروا إلى هذه الورقة اللعينة
! سأفجِر رأسيكما اللعينة
.لا يوجد مُشكِلة -
.إقتنعت للتو -
! الرجل جن جنونه
ـ أود أن أحصل على إيصال بذلك
ـ أجل، وأنا أيضا
يمكننا التحدث عن هذا
يا للمسيح
هذه هي طبنجتي
ماذا تفعل طبنجتك هنا ؟
هذه الطبنجة كانت فى دولابي
! لم يعد مسدسك الآن
لقد أصبح ضِمن الأدِلة
ـ لماذا مسدسك هنا ؟
ـ لقد قاموا بسرقتهِ
قل لى ماذا فعلت ؟
أيها السادة لا أعرف هذا الرجل
لم آتِ معه
إذاً بعد إذنكم . سأرحل .. إلى اللقاء
ربما لم تأت معه . لكنك ستغادر معه
أنت ترتكب خطأ
ستنالان عقابكما على هذا
أخرجوا هاذين الأحمقين من هنا
! الآن
ـ أنت غير محظوظ
ـ أتمنى أن توكِل محامي بارِع|
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
ترجمةوتدقيق
بيريت قال أن تشاهد
! هذا الشريط هنا
ـ هل صحيح إنك أطلقت الرصاص على ضابط فدرالى؟
ـ لا تعليق
مكتب التحقيق الفدرالي FBI : المترجم
الفدراليين" لهم نفوذ في جُل الولايات المتحدة"
عكس الشرطي العادي الذي لا يتعدي نُفوذه الولاية أو المقاطعة التي يعمل فيها
الترجمة وضبط التوقيت
FadySina
هل كان المُحقِق (كاش) موجود هناك أيضا ؟
ـ لا تعليق
ما الأدلة المتوفرة لديهم ؟
لديهم طبنجة ميري 380
المحببة لدي (كاش) وعليها بصماته
يعتقدون أنه أداة الجريمة. ويقوم مكتب
المعمل الجنائى بفحصها
قُبِض علي كليهما في مسرح الجريمة
ولم يُشاهد أحداً دخَل أو خرَج
ماذا أيضاً؟
الشريط جاهز
شريط ماذا ؟
" مكتب التحقيق الفدرالى "
- الشؤون الداخلية -
إعطني المال -
إنه في الشنطة -
ـ افتحها
ـ كلها هنا
قُم بعدها إذا ما أردت -
ـ نعم . نريد ذلك
حسناً، أين البضاعة !؟
ها هي، أفضل شئ ممكن شرائه
مباشرتاً من مخزن قسم الشرطة
لعلمَك، أنا أفضِّل التعامل
مع رجال الشرطة
لماذا هذا ؟
هذا يوثِق لى نظرة الاحتقار
إلى الطبيعة البشرية
أحقا ً؟ فى هذه الحالة. ستحب هذا
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
... الملازمان راى تانغو وغابريال كاش
الحاصلان على أعلى الأوسمة البطولية
يذهبان للمحاكمة اليوم
بتهمة قتل عميل سرى فدرالى برتبة ..
.رائد ميداني خلال عملية مخدرات
... الضابطان (تانغو) و(كاش) يصران على أنهما
وقعا ضحية فخ مُحكَم للإيقاع بهم..
..من قِبل عتاة الإجرام
تهدف إلى إيقاف...
.الشرطيان عن تأدية واجبهم
: خبير أمني
شهود عيان
سوف يؤدي إلى قضية إدعاء
المترجم: قضايا الإدعاء من نوع من القضايا الغير عسكرية التي يتم الإستعانة فيها بهيئة محلفين وقاضي
ولها إهتمام إعلامي
سيد (سكينر). لقد استمعت إلى التسجيلات
قبلما تحكم في هذه القضية
إستشعِر النية الدافِعة
لايوجد سبب يجعلنى
.أؤمِن بإنها ليست أصلية
كيف قُمت بفحص شريط التسجيل؟
سجلات عينات لطبقات أصوات ..المتهمين
وقارنتهما مع الأصوات على الشريط..
مستخدماً جهازللذبذبات، بصمة طبقة .الصوت مطابقة
عندما ننتهى. فكرني بأن أقطع لسانه
بواسطة عربة قطر
عندما دخلت المبنى
.. رأيت المتهمين والمسدسين
المال والمخدِرات والجثة..
.هذا ما رأيته
عندما ظهرا هذان الشابان
ظننت أن الخطة فشلت...
لذا كنت سأذهب وأهتم بكل شىء
...عندما قتلاه
عندما ننتهى. علينا أن ندفع
.لجابا ذا هت لأجل زيارته
المترجِم: "جابا ذا هت" شخصية فضائية قبيحة شريرة
من الفيلم الكلاسيكي حرب النجوم
Star War
و أنا سأحضر منشار كهربائي
.لأجله
ـ سأحضر الجعة
التحرى (كاش) اعتدى على
وضع كرسيا ًعلى صدرى وجلس عليه
لم أجد بيانو
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
إبن العاهِرة يمكنه التحدث بالإنكليزية
! خيال المآتة يمكنه التحدث
خيال المآتة؟ -
ماذا أطلقت عليه؟ -
بما أن محاميين المتهمين (كاش) و(تانغو) برِحوا القاعة
ويبدو عليهم علامات الإحباط
واضِح إنهم يواجهون
...معركة شرِسة
إن لم تكن معركة مستحيل رِبحها
راي، أحداً ما نصَب لكما فخاً
علينا أن نترافع بواقع إعترافِكما بالجريمة
أيمكنك أن تضمن لى الحد الأدنى من الأمن ؟
بالتأكيد نعم. هذا محتم
سيكون هذا هو الإتفاق
هل محامى (كاش) قال له نفس النصيحة؟
! لو كان ذكياً حتماً سيفعل
أريد أن أتحدث مع
(كاش)
أحتاج أن أفكِر في شهادتي  أمام المحكمة
لماذا تريد رؤيتي؟
أولا . أريد أن أصارِحك
بإنك لست نوعي المُفضَل من الرجال
حقا . وما هو هذا النوع ؟
أنت شخص مختال وجدير يالإزدراء
.بالإضافة إنك مجرد كلب صيد متهور
يا له من نقد لاذِع
.قل لى عندما تنتهى من النقد
! انتهيت
ـ يريد محامى أن أعترف بالجريمة
ـ نعم صحيح. ومحامىّ أيضا . 18 شهرا عقوبة
فى مجمع (لومبوك) الفدرالى
المترجِم: سجن فِدرالي يقع في مدينة لومبوك بولاية كاليفورنيا شرقيّ الولايات المتحدة شديد الحراسة
نزلائه من الإرهابيين والجواسيس الأجانِب روس وصينيين وعتاة الإجرام
من المافيا والكوسا نوسترا والمكسيكيين
أظنك ستحب هذا. فهمت أن النادى يفتح
صباحاً 5 صباحاً .. يمكنك أن تتريض مبكِراً
ترجمة وتدقيق وضبط التوقيت
FadySina
ـ من برأيك فعل هذا بنا ؟
ـ لا أدرى
لدى العديد والعديد من المعجبين
ماذا عنك ؟
لدى القليل منهم
اسمع . إذا اعترفنا بالجريمة
نعترف بها سويا
تقصد بأن محاميك أوحي
..بأن الإتفاق بيننا قد تم
لكنك لم تريد أن تترك هذا المختال كلب الصيد المتهور
...أن يدفع الثمن وحده
هل هذا صحيح (راى)؟
ـ يبدو صحيح
ـ يالنبلَك يا رجل
ـ سأدلى بشهادتى
ـ أنا من سيدلى بشهادته
لا مَفَر -
لما لا ؟ -
.لإنك ستفسِد الأمر -
ما هو يوم مولِدك؟ -
ـ لماذا ؟
متى ولدت ؟ -
ـ اليوم والشهر
ـ أتريد أن تُنجِم برجى
لا تخبرني عن عام مولِدَك حتي لا تشعُر .بالإحراج
متى ولدت ؟
.أيار -
. شباط -
لى الأقدمية . سأدلى بشهادتى
في 16 آب
قرأت ملفك . أليس هذا اليوم
الذي ولدت فيه أليس كذلِك!؟
.لدي الأقدمية
!!!! قيـــــام
.تنعقِد جلسة المحكمة الآن
بحضور معالي المستشار القاضي المُبجَل
.ماكورماك رئيساً لهيئة المحكمة
!!!! جــلــوس
معالي القاضي
يرغب المتهمان بتغييرأقوالِهِم على الاتهام
!! هدوء
حسناً أيها المحامى
ما هو قولهِم؟
فخامة القاضى. هل يمكننى الاقتراب
من منصة المحكمة ؟
.(تفضل يا سيد (تانغو
لا بأس
معالي القاضي. لقد كنت
رجل شرطة ل12  سنة
واعتقد انها أفضل مؤسسة فى البلاد
قد تم إتهامي بكوني
عدائى جدا
فى القبض على المجرمين
.من الشوارِع
.. إن ذلِك خطيئة
..إذاً فأعتقد أننى مذنب
كل أفراد الشرطة الذين عملت معهم كانوا جيدون
..إنكم
.يؤدون مهنة صعبة وخطِرة
أتمني فقط بأن حكم هذه المحكمة
...لن يمس أفراد القِسم
وأن لا يأخذوا أو يضروا ...
.بما سيتِم الحكم به هنا
.شكراً لمعاليك سيدي القاضي
راى، راى
أتسمح لى بأن أهتم بهذا الأمر؟
ليس بسئ
أتحب أن تضيف شيئاً. سيد (كاش) ؟
بلي، نعم بالطَبع -
لا لا لا  -
نعم -
لا -
تحدث السيد (تانغو) تحدث بإستفاضة بليغة
وأتمنى لو يمكننى أن أكون رحيماً مثله
..لكنى لا أستطيع لأن
...كل ما في الأمر...
! إنه شئ منكوح مقزز
! هذا أكبر خازوق بالبراز
! سيدي القاضي -
هدوءاً -
هذا صحيح
! نعم
هدوءاً
! معالي القاضى-
!إتفضل إسترِح يا سيد (كاش) إتفضل-
معالي القاضى
.. لا يريد المتهمان الإعتراض
على عقوبة جريمة القتل مع سبق الإصرار والترصُد
هل هذا جزء من الإتفاق ؟
نعم سيدى القاضى
..سيوصي الإدعاء(النيابة) بتوقيع عقوبة
لا تتعدى 18 شهرا فى منشأة
...مع حد أدنى من الأمن
سيد (كاش) وسيد (تانغو) .هل تعيان إعترافكما؟
وهل كان بكامِل إرادتكما ؟
ـ نعم معاليك
حسنا . إذا . هذا الإتفاق
مقبولاً من هيئة المحكمة
على الدفاع والدولة تسليم توثيقيهما
رفعت الجلسة
قام بالترجمة والتدقيق وضبط التوقيت
FadySina
..الآن أصبح (تانغو) و (كاش) خلف الأسوار
..لا داعى للخوف مجدداً
ما الأمر يا رِجال ؟
! أنتم لا تشاركوني تفاؤلي
..سيد (بيريت) . أنا آسف
لكننى لا أستطيع أن...
أحترِم ألاعيبك هذه
سامحنى على سؤالى سيد
(بيريت)
لكن ماذا سيحدث في 18 شهرا ..
أي عندما يطلق سراحهما ؟
إستخدِم خيالاتك
ما الذى يجعلك واثِقاً
بإنهم سيفرج عنهم أساساً !!؟
الآن  إنصرِفوا وإهتموا
! جيداً بعملكُم
لدى شعور حقيقي بأن هذه السنة
! سنحصد مكسباً طائلاً
ألم تسمعوا من قبل بمخفف الصدمات ؟
.أهلا بكم إلى السجن الفدرالى
لقد أخبرتني إنها ستكون
! مجرد أجازة مريحة
نهاية الرِحلة
إنزلا من العربية
! أنت، من هنا
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
حسناً
ماذا لديك لتقوله الآن يا عبقري!؟
لا أعتقد أن يوجد حصص
! لممارسة لعبة الغولف هنا
أجعلوا أنفسكم كأنكما بالبيت
يا أولاد
،لابد من ثِمة خطأ ما
ما رأيك ؟
أشعر وكأن لِباسي الداخلي
! ملجَّم برقبتي
ماذا تعنى بأنهما لم يكونا هناك ؟
كانا فى تلك الحافلة
اسمع . أنا أحاول مراقبتهم
لكنهما نزلا من الحافلة
.(بالقرب من(فيكتورفيل
علينا إيجادهما
مشكلة لِباسك الداخلي
.قد تم حلِها
لاحظت إنه يمكنك الآن
البدأ في التبرز
،دعك من هذا
!أحدهم قام برشوة إدارة السِجن لذلك نحن هنا
فهم فاسدين كما كل أطراف
هذه القضية
!يا رجل
سأخبرك بشئ واحِد، أي من كان
فعل بنا هذا فهو ذا نفوذ قوي
من الذي تظنه ؟ (كوان) ؟
شكراً
لا.  مهلا! فهمت
(إنه (لوبيز
تابِع معي ما وصلت إليه
...لوبيز) مكلِف رجل لقتلى )
ويدعى أن (كوان) استخدمه
لقد ضللني الشاب الصينى
بمعلومات مُبهمة عن الخطة
،هذا هو إسلوب (لوبيز) لا محالة
وما حدث إني سأعتقد أن (كوان) هو الفاعل
كل هذا الوقت، كان (لوبيز) والآن
أعرف تماماً إنه هو، أليس كذلِك!؟
إذاً، ماذا تعتقِد!؟
أعتقد أنه مع درجة ذكائك
فأنت غير مُسلح ولا تزال خطراً
حسناً يا (شيرلوك هولمز) إذا كنت ذكياً
إخبرني من سجننا هنا ؟
ـ لم أعرف بعد
!نعم . لا تعرف سوي البراز -
ماذا تفعل ؟
.إسترح
إنه فقط الصابون
ولا تمدح نفسك
!يا ذا القضيب الصغير
! أنا لا أعرِفك جيداً
لا تقلق يا (كاش) ذات
يوم سيقع الثانى
لا تُجيد سوي الكلام فقط
بالطبع . يا
(مينى ماوس)
...بالمُناسبة
لا أظن أنهم سيدعوننا نعيش
..مع الناس العاديين
أحقاً!؟
حسناً، كما تعلم لن يضعوا شرطيان
.في سجن مشدد عمومي
لن يضعوا شرطيين
بين عامة الناس . أليس كذلِك ؟
يا "كاش" سأقوم مضاجعة مؤخرتك
!!! وصولاً لأمعائك
يا "كاش" سأقوم بوضع
! السكر المحروق (المَنيّ) بمؤخرتك
اللعنة، لقد قمت بإيداع نصف
هؤلاء في هذا السِجن
!!!! يا "تانغو" ستكون عاهرتي الملاكي
!!سأقوم بنكاح مؤخرتك كالمطرقة القاسية
أتعرِف ما أكرهه!؟ -
ما هو؟ -
الوساخة -
!!! لعنة الرب -
ماذا!؟
لقد نسيت الحلوي المحببة إليّ
لا أعتقد أنهم يهتمون
بإعادة التأهيل هنا
لقد أسىء فِهمَهم فقط
بحق
شرطيين
! إحضرهُم لي
! شرطيين
! هاتهم هنا
! تعالو هنا
أريد التحدث إليك
! مرحباً ! أيها الشاذ
حينما أخرج من هنا
!! سوف أمزِق مؤخرتك من شِدة النِكاح
ـ أتعرف كابتن (دَينا بال) هنا؟
نعم! نعم! أحببت تمثيلك فى فيلم
(كونان الهمجى)
لو إحتجت إلى، أنا و مؤخرتى
! سأكون فى الجوار
ترجمة وتدقيق
فادي سينا
!! إنك لست سوي خِنزير منكوح
!! عمرك إنتهي هنا
! إنك ستحظي بشعبية جارِفة هنا
يالظرفَك، لا أرى معجبيك أيضاً
ترجمة وتدقيق وضبط التوقيت
فادي سينا
! هذا البديه يَخُصُني  وحدي
وأين الذي سأستخدمه !؟
! لا يعنيني ما الخري الذي تستخدمه بشئ
.فقط لن تشخ هنا
!حسناً يا زميلي
.سنتفِق علي قاعدة واحدة هنا
...ألا وهي
هذا مِلككَ بمفردِك
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
من فضلك هل تتوقف عن هذا!؟
شكراً جزيلاً
أقدِر لك هذا
! كثيراً
! أنا لا أخشاك
أتري هذا الشاب؟
لقد قتلته
ألف مليون مبروك
كان أعز صديق لي
...المختلين عقلياً
لا يخافون من أحد
ممكن أن تنظر إلي هذا؟
إرتفع سعر السكر . لا أصدق هذا
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
قام بالترجمة السَمَعية
فادي سينا
هيا نرقص
(تانغو)
هيا يا
(كاش)
! ضعه فى الحقيبة
إجهز عليه
! أقتله
!أقتل الداعِر النكّاح
أنت مجرد جُثة هامِدة
! (يا (تانغو
قام بالترجمة السَمَعية
FadySina
" شُنط الغسيل فقط "
هل أحضروك لهنا!؟-
كيف يبدو لك الأمر؟ -
دعنى أخمِن
.إنها حفلِة الإستقبال
.إما هذا وإما حفلة مفاجأة
لا تتخطو ولو خطوة
سنتكلم بطريقة تجعلنا نخرج من هنا
لا أظن أنهم يهتمون
بسماع ما سنقوله من تفاهة
لو شعروا برُعبنا منهم
سنكون في عِداد الأموات
سَيئي السُمعة
...(كاش) و (تانغو)
المهانين، المسجونين
.نا هذا الذل من بعد العظمة
ومن أنت؟
...فقط فكِر في وكأنني شخصاً ما
يكرهَك جداً جداً
يكرهكم كثيراً
أعتقد انها لن تكون مفاجأة
اللعنة! إنه الرجل الذى
لحقت به إلى مكان الفخ
لا ترتعِد
تانغو) الجذاب . أنت)
شاب جميل بحق. ألست كذلك؟
إننى أرتعب
كيف تريدنى أن أغير ملامِح وجهك؟
.أنا لا أرغَب في ذلِك -
ماذا عنكَ!؟ -
ربما ستكون أولاً -
.لا تخَف -
سأقطع حنجرتك
...وأنتزع لسانك من حلقِك
وأعقدها على شكل ربطة عنق
...من طراز وندسور
ـ أنا لا أرتدى ربطات عنق . بل هو
.شاب شجاع -
! أتريد قطع حنجرتى ؟ هيا
أتريد قطع رأسى اللعين ؟
حتي يمكنك لعِب البولينغ يا بن المنكوحة
! لا تدعوه يفعل ذلك
.. لا أريد أن يقتلنى
! هذا المهاجِر الشاذ الحقير
أريد أن أموت على يد شاذ أميركى
! يا لك من منكوح مُستمني
!! دعك من هذا الآن
فقط للحظات
بعض أصدقائكما الآخرين
يريدون الترحيب بكم أولاً
ماذا تفعل؟
.أضيع بعض الوقت -
وقت لأجل ماذا!؟ -
! لا أعرِف بعد
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
(اللعنة،  إنه(كونان)  إنه(كونان -
ماذا؟ -
.سنُهلَك تماماً -
ماذا تعني؟ -
.ستري بأُم عينَك
! شرطيان مؤخرتهما ضيقة بحق
..لا أراكُما قويان الآن
أليس كذلِك!؟
أليس كذلِك، يا أيها الشواذ!؟
لابد إنه يقصِدَك أنت
... قام هذا الخِنزير وأصدقائه من الشرطة
.بكسر ضلوعي وقدمي وفكى..
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
أنت الذي كسرت هالفَك!؟
.كان يستحق ذلِك
ـ لماذا فعلت ذلك؟
ـ لماذا؟
أجل، لما !؟ -
!لقد مريت بيوم عصيب  -
كمِثل هذا اليوم!؟
! كاليوم
!لا تخَف
!لا تخَاف
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
...الفِئران في المصيدة
.الرِجال في القفص..
! هلموا يا سيدات، قدِموا رهاناتِكُم
أي ذكَر منهما سينجو!؟
من هو الصبي الشُجاع؟
من سيُطبَخ أولاً؟
! أطبخ كِلا المنكوحين
.. (تانغو)
ألديك عائلة؟
نعم. وأنت ؟
أنا متورِط في سداد نفقِة طليقتي
.هذا كل شئ
"بدايتاً، السيد "كاش
! كلا. لا تفعلوا هذا
! (كاش) -
.هون عليك يا رجل -
! يا بن المنكووووحة
! يا بن العاهِرة
!  كاش
.ضاجِع نفسِك
تانغو؟
! إقلي "تانغو" بالكهرباء
إحضر لهم نيران الجحيم إلي هنا
*إستغفر الله العظيم*
! إنزلهُم من علي الرافِعة
! إغلقوا هذا المكان
! اللعنة
.كاش" قاتِلهُم هذه المرة فأنا مُنهَك تماماً"
"يبدو وكأنَك كنت في الجحيم يا "كاش -
مات"؟" -
مات) هذا أنت، أليس كذلِك. صحيح؟) -
نهم هذا أنا -
يا للروعة ! كم أنا سعيد برؤيتك -
! "كاش" -
أحقاً؟ -
.ذراعي -
من  هذا الرجل؟ -
ـ (مات سوكوسكى) . مساعد مأمور السجن
كان أول قائد لوحدتى عندما
.تخرجت وبدأت الخِدمة في الشرطة
! أنتما يا رِجال في ورطة كبيرة -
ورطة كبيرة -
أحقاً؟ -
من خطط لسجنكما؟ -
لا أدرى . ولكن أعتقد
أننا قد قابلناه للتو
إذا أراد هذا الحقير أن يقتلنا
فلما لم يضع رصاصه داخِل رأسنا؟
لماذا بحق الجحيم يلعب هذه اللعبة؟
ربما بسبب الضجر
! من حياة اللهو والمَجون كل ليلة
ـ كيف جاء إلى هنا؟
! ـ أي شئ يُمكِن حدوثه داخل هذه الجدران
كل ما تحتاجه هو دفع الرشاوي
لدينا أشهر الحراس المُرتشين في هالسِجن
.تحضِران النقود، يمكنك إحضار ما تحتاجه
! المكان فاسِد تماماً
مُجرد عودتكما إلي النزلاء
.العاديون في السِجن، أحداً ما سينال منكم
من وجهة نظري
الخيار الوحيد المُتاح أمامكما هو الهروب
الهروب !!؟
.نعم
سأحصل علي مِلعقة
..وسنبدأ بحفر نفق إلي الخارِج
وبإمكانك مساعدتى فى قضم
.القضبان. هيا، هذا مُجرد هُراء
ماذا حَل بصديقك!؟
إنه يائِس قليلاً
.مُشتاق إلى دولاب ملابسه الفخمة
ـ ما قولِك يا (مات)؟
ـ اسمعوا. لقد وضعت خُطة
كيف سنثق به؟
نحن نعرف بعض من 15 سنة
ـ لقد وثقنا بمحاميينا أيضا
ـ أجل . ووثقنا بمعالي القاضى
وهذا ما جاء بنا إلى هنا
.والآن عليك أن تثِق بى
الآن هذا عرض خطير
تعال (غايب) . لدى هدية لأجلَك
أنت لا تُصدَق
لقد إشتقت بحق إلى ملابسى
هذه هي لوحة مسارات التهوية
التي تمُر بأسقُف السجن
تصِلان إلي هناك من خِلال
من منور الخِدمة والصيانة في باحة السِجن
هذا المسار الرئيسي للتهوية
.الذي سيقودكما إلي خارِج السِجن
يمكنني إيقاف تشغيل المراوح
وترك هذا الباب مفتوحاً
سأوافيكُما التعليمات اللازمة وأضع
كل ما تحتاجون إليه خارج العمود
.يبدو أن هذا المسار أسرع
.ـ لا . إنه أطول
.لنرجع إلي خِططنا -
تعالوا. سآخذكما إلى المستشفي
لماذا علينا إتباع خُطتَك " أ " ؟
لأنها تبدو أفضل بكثير من خُطتَك
ب" التى لا وجود لها"
ليس بعد (كاش) . لكنى سأضعها
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
شريكى يتألم
لدى فقط دقيقة
أعطاني (سوكوفسكى) التعليمات . هيا بنا
أعطاك تعليمات بجمع النفايات -
إنه خطة جيدة إلي الآن، هيا بنا  -
.مرفوض
ماذا!؟ -
لن أذهب . لقد غيرت وجهة نظرى
هل جُننت من أثر الصعق الكهرباء؟
لا أعلم شيئا بشأنك
لكننى أكره الضرب
ـ ماذا تعنى بالضرب؟
.ـ الضرب المبرح
ماذا دهاك يا رجل؟
لن أتسرع لأقع فى فخ أى كان
(لا أثق بـ (سوكوفسكى
(سوكوفسكى)
شرطى بحق المسيح
من هذا !؟
هذا هو خطيبى
(سلينكى)
اصعد يا
.لنرى كيف تجرى الأعمال -
... أحقاً -
إنك بحق أحقر كائن بشرى ... سافل
! عديم الثقة وسيىء التوافق
حسناً ، أنا أحبك أيضا
.. (راى)
سأعود من أجلك
أنت ترتكب خطأ فادِح
ولكنك لست مضطراً للقيام بهذا
إنما آمل يا (كاش) أن تتمكن من ذلك
هيا بسرعة
! لقد تأخرت جداً
حسنا . آمل أن تكونا أنت وعاهِرتك هذه
..أن تكونا متهنيين ببعضِكما ..
.وأن تُرزقا بطِفل جميل..
وداعاً-
ترجمة وتدقيق
FadySina
أين كنت يا منكوح؟
! تأخرت نصف ساعة
أفعل ما بوسعى . سيدى
(مات)
! هذا هو
! أسرِعوا!  هيا بنا
! إبتعد عن طريقى
ـ ما الذي تفعله هنا؟
ـ شعرت بالوحدة
! لا يمكننى أن أصمد طوال اليوم
الترجمة وضبط التوقيت
FadySina
! اللعنة
هيا بنا يا
(كاش)
! من هنا
! هيا
! أسرِع
! صديقك "مات" ذبحوه من حنجرته
كيف أصبحت بهذا الغباء!؟
! مات" قد قُتِل"
لقد ذبحوه من الأذن إلي الأذُن
أتعلم ما أرمي إليه!؟
! تقصُد الرجل صاحب ذيل الحصان
!  أجل
.من هنا
ستحب هذا . إنها أفضل
ألعاب فى مدينة الملاهى
! تعال . من هنا
ـ (كاش) . أتعلم أين سنذهب؟
! ـ بالتأكيد
هل تعرف أين نحن ذاهبون!؟
! أعرف بالتأكيد أين نحن ذاهبون
إذا أبعد مؤخِرتك الجميلة
! عن وجهى وصلنا إلي هناك فوراً
! هيا
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
ـ هل هذا هو الطريق الوحيد؟
كلا -
!يمكننا الرجوع. هيا بنا
! من هُنا
متأكد من هذا الطريق؟ -
! من المؤكَد أن هذا هو الطريق -
هيا بنا
قطاع 4
! تانغو -
ـ ماذا؟
لا تلمس هذه الأسلاك
.أشكرَك
ـ أتعلم؟
ـ ماذا؟
تعِبت بحق من الكهرباء
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
ـ الآن ماذا ؟
ـ حسناً لا مشكلة
لنقفز على هذه الأسلاك. ثُم نزحف
علي بطننا لنصبِح أحراراً
هل هذه خُطتك!؟
.نعم -
.سنصعق بالكهرباء لا محالة
هل تعلم أي شئ حول الكهرباء؟
.كلا -
لو إنك أمسكت بفردة دون لمس
الأرض، لن تصعق بالتيار
المُترجِم: حقيقة علمية فيزيائية
فالأرض تعمل وكأنها قطب وعند لمسها مع فردة السلك يسير التيار الكهربائي في دائرة مُغلقة
صحيح ؟ -
لا أعرِف -
.و لا أنا أيضاً
أدين لك لِما فعلته
! من أجلي هناك خلفنا
إذاً لتذهب أولاً
و أيضاً ستظل  تدينني -
.كنت أعلَم إنك ستقول هذا -
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
لو لم أتمكن من العبور
هلا من فضلِك بادِر حتي بالمُحاولة!؟
هذا يعتمِد علي
مدي قربك من العبور
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
ترجمة وتدقيق
ما الأمر يا  (تانغو)؟
! أسرِع يا كلب
أسرِع يا كلب
! هلُم يا كلب
أترغب في المزيد!؟
! أسرِع! أسرِع
أسرِع
(تانغو)
هلُم
! يا كلبي
! إنطَق يا كلب
! إنطَق
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
(تانغو)
ترجمةوتدقيق
FadySina
! كان الأمر مُمتِعاً
،يا للمسيح ما الذي فعلته
توقفت لأجل تناول القهوة والدنش؟
.أكره الدنش
هيا لنخرج من هنا -
حسناً -
ـ قضينا وقتاً مسلياً معاً
! ـ بالطبع. لن أنسى خصوصاً إستحمامنا سوياً
لو ما أصبحت شوارِع المدينة
..تُعرِضك لخطر داهِم
إذهب إلى كباريه يدعي
(كليوباترا) . ابحث عن فتاة اسمها (كاثرين)
المُترجِم: ملِكة من أشهر ملِكات وادي النيل
.هي تعرِف أي تجِدني -
.فهِمت -
! "مهلاً يا "راي
أنا حقاً أدين لك بحياتي
(كوان) و (لوبيز)
على الخط الأول
.حولهم لي
أيها السادة، لقد عرفت للتو حول الهروب
...(سيد (بيريت
.هذا أكثر ما يزعِجنا ...
نحن مُهددون من قِبَل مجنونين
أعتقِد إن علينا
.إتخاذ أقصي درجات الحيطةِ والحذر
ها أنت تفكر مجددا
سيكون هذا سبب هزيمتك ، جرِب
.جرِب السيطرة علي مخاوفَك
هذان الرجلان حُكِم عليهم
في جريمة قتل وهما هارِبان
.لن يظلا كثيراً خارِج السِجن
سيد (بيريت) . لا يمكننا الاعتماد
--على الشرطة للاهتمام بهذه القضية . أصِر
!لا تُصِر
أصحاب الإصرار
يجعلوني غاضِباً
.كل شئ علي ما يرام
.لَثِم وجهَك
.يا لكي من جميلة
(هروب (تانغو) و (كاش
.أتمني أن يكونا بخير
تحذير: سيبدأ التجربة الأولي
لإطلاق النار
"شرطة مدينة "لوس أنجلوس
للبحث والتطوير
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
(أوين)
Owen.
(أهلاً.. (غايب
كنت مُتأكِد إنك ستأتى لهنا، كيف هربت!؟
ألديك شئ أرتديه؟
بالتأكيد
من الرائِع أن لدينا
ذات الذوق في إرتداء الملابس
"مهلاً، يا "غايب
هل تريد حمل سلاحاً مميزا ً !؟
أريد مسدساً
أريد مسدساً كبيراً
أهذا كبير كفاية لأجل غرَضِك !؟
بالتأكيد
رائِع
دوماً كنت أعرِف
تشابهنا في نوعية التسليح
غايب"، تفحَص  هذا الكلب"
اختراع جديد لأجل
حماية منازل الضباط المتقاعدين
حسناً
.حسناً، كما تعلَم، الحذاء المسلح رائع -
.رائِع -
أراك لاحقاً يا صاح
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
أأطرُق الباب!؟
! يا للقذارة
،بمعاينة ما تأكله، فأنت غير مُهتم
بمقدار ما تأكله من سعرات حرارية
ممكن لإنشغالك في عَد النقود التي
حصلت عليها لأجل زجِنا بالسِجن!؟
.لم أوقِع بكما
! ليس لي صالِح بهذا
هل تظن بإنني حكمت عليكماً جُوراً !؟
نعم، بحق الجحيم
! ليس لي صالِح بهذا
ليس لي صالِح بهذا !؟
(وايلر)
أمِن الممكن أن  نتحدَث بصراحة؟
*يبدو عليك الإصابة بالأنيميك
المترجِم: الأنيميك الأنيميا مرض الضعف و فقر  الدم ..حفظكُم الله
أعتقِد بإنك بإحتياجَك للقليل
من الحديد فى وجباتَك الغِذائية
..أعرف أنك بدَلت الطبنجات
وزرعت أداة الجريمة..
فى مسرَح الجريمة. أليس كذلك؟
.لقد قاموا برشوتي -
من الذي دفع لك؟ -
.لا أعرِف -
.أنتم يا معشر الفِدراليين في مُنتهي الذكاء بحق -
!فكِر، فكِر، فكِر -
.رجل إنكليزي ذا شعر ناري -
.نعم.. ذيل حصان
"ستنال جزائَك على فِعلَتك هذه"
أتتذكر هذه المقولة!؟
لقد قمت بغنائها لي بوضوح
.لكن أنت من سينال العقوبة
لا يهم، هم يريدوا موتي
.علي أي حال حياتي بلا قيمة
هذه حقيقة
.لكنني أحتاج إليك علي أي حال
إقبِض علي، وسأخبِرهُم ما أعرِفه
.سنساعِد بعضنا البعض
أمني أن يكونوا دفعوا رشوة باهِظة لك
! يا (وايلر) من أجل هذا
ـ هل تريد أن نتقاسمها معاً؟
! (وايلر)
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
من تظِن أن تكون بحق الجحيم !؟
!عذرا
! مهلاً
من دفع لك لتسجيل هذا الشريط !؟
يا (سكينر)؟
من حسن حظي
أن المكان عازِل للصوت
لن يسمعنى أحداً
وأنا أجبرك على قول الحق
حسناً، أراك قد جمَعت
كل عملياتي الشهيرة
وعمليات (تانغو) كذلك
وقمت بخلطهم معاً
قال إنه سيقتلنى
ـ من؟
ـ إنه لم يخبرني بإسمه
! أقسملك بالرب
يا لحظهِم، لقد طلبوا منك
.الإخلاص في عملِك
أنا الخبير الأول
لن تبقى هكذا إذا إستمريت في
إستخدام تِلك الأجهزة العتيقة
ماذا تعنى؟
إنه أحدث طراز
ما الذي تريد معرفته !؟
ـ كيف تم الإتصال بِك؟
ـ عبر المُكالمات التليفونية
ـ كيف سلمته الشريط !؟
ـ بواسطة البريد
ـ إلى أي عُنوان أرسلته؟
.ـ لا أذكر العُنوان
لكننى سجلت الحديث
علي شريط آخر عسي أن أحتاجه
ـ يسرنى أن أسمعك إياه
ـ عظيم
النقيب (شرودر) من فضلك
عليه أن يكون موجوداً
هل يمكنك التأكد، من فضلِك؟
حسناً. فقط إخبره إن سمساره
المفضل قد عاد إلى المدينة. وراح يفهم
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
إدفعلي 5$ يا صاح -
.بالتأكيد -
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
ـ هل (كاثرين) تعمل الليلة؟
ـ من؟
ـ (كاثرين)؟
(لا أعرف أي (كاثرين -
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
هل (كاثرين) تعمل الليلة؟
لدينا مئات مِن
مَن تدعي (كاثرين) هنا
مرحباً
! (جو)
ـ أين البيرة خاصتي؟
.ـ آسف، لقد حيرني
أنا منتظِر هنا من 15 دقيقة -
آسِف -
إخبرني عنما تريد
هذه على حسابى إننى آسف حقاً
راقب ذلك باب الخروج. تعال معى
ماذا الذي تفعله هنا ..؟
مراجعة الترجمة والتدقيق
فـــــادي ســيــنــا
! إنتظِر
ـ (كيكى) . كان رقصِك مثيراً خليعاً
.. ـ إنتظِر دقيقة
(أنا (كاثرين
هناك شخص واحد يناديني
!! بهذا الإسم
راى تانغو) أخبرني إنه بإمكانِك)
.مساعدتى لإيجاده
لم أرى (راى) منذ فترة
يوجد كتيبة كاملة من
.رِجال الشرطة موجودة بالخارِج
هل يوجد مكان آخر
يمكننا تبادل الأحاديث فيه!؟
هل هو علي ما يرام !؟
لن يكون لو لم أخرج
.من هنا علي الفور
.اخرج من الباب الخلفى إلي الحارة المزنوقة -
.مؤكَد إنهم متربصون هناك -
هل لديك حل آخر؟
مهلاً،
* ! (إلفيس)
المُترجِم: إلفيس بريسلي  من أشهر المُغنيين الأمريكين  مؤسِس موسيقي ومدرسِة الروك آند رول
ما هو رقم مقاس في السُترات؟
!! ثابِت مكانك
لنلق نظرة
.عن ما وراء هذه الخوذة
هل يوجد شئ خطأ!؟
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
(هيا يا (لين
! لنرحل من هنا
! يا لحُمرة شعرِك
مُدربة أيروبِكس*، أليس كذلِك!؟
المُترجِم: أيروبِكس نوع من الرياضة تستخدِم أدوات مطاطية وحِبال وكرات لمرونة وكفائة الجسم ورفع اللياقة البدنية
ـ (كيكى)؟
! مهلاً، يا غُلام، إبعد يدك عن عشيقتي
هل يوجد فرصة لممارسة الجنس ثلاثتنا معاً؟
سحاقيات يقودون دراجات النارية، يا قائد؟
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
إذاً لقد كنتي تعرفين
من أكون وقتما رأيتيني
إكتشفت ذلِك بسهولة
فصوركما دائماً ملء الصُحف اليومية
بالطبع
.لقد وقعنا في فخ مُحكَم
أنا أعرِف، (راى) لا يُمكِن أن
.يرتكِب كلما تم إتهامَه به
.أما أنتَ فلست مُتأكِدة من برائتَك
أحقاً!؟
يا إلهي، كيف حصَل هذا !؟
السقوط بسرعة 40 ميل/س (65 كم/س) علي شجرة صنوبر نتيجة الزحلقة علي كابل كهربائي مُعلق
المُترجِم: تستخدم الولايات المُتحدة الأمريكية المقياس الفيزيائي
للسرعة وهو الميل لمحاولة تقليص قيمة السرعة لعُقدة فوبيا الأمريكان من فهم الأرقام الكبيرة
أدت إلي خلع فقرة أو فقرتين في الظهر
دعني أحاولن أن أرُدها
إلي باقي سلسلة الظهر
كيف كان شعورَك بهذا؟ -
هل تَمزحين؟ -
لو إستمريتي ل 6 أو 7 ساعات أخري
.من هذا سأكون بالتأكيد في طريقي للشفاء
...إذاً
ما حكايتِك أنتي و(راى)؟...
ما الذي تقصِده ؟
كما تعلمين، هل تحبيه؟ تكرهيه؟
ولا أى واحد من هذين؟
أنا أحبه
أحقاً؟
بالتأكيد، هو يحبنى  أيضاً لكنه
. يعبرلي عن ذَلك بطريقة مرِحة
هل تتواعدان كثيراً؟
.هو يحضر إلي ويرحَل عني، كيفما أراد
.يا له من عديم الإحساس
لكني أعيش حياتي
.جيد لكي
إنزلي أكثر بيديكي
كيكى)؟) -
نعم ؟ -
ترجمة حَرفية وتدقيق
FadySina
أدلِك هنا؟ -
.نعم -
.دلكي بقوة أكثَر
سأحرِكن الفقرة ببطء
.لا تتوقفي -
.أستطيع أن أفعل هذا طوال الليل -
يا للمسيح
.إثبتي لي هذا
أسرعي
ترغب في المزيد !؟
.كله ... بعمق -
! "يا إلهي، "غايب
! بإمكاني أن أشعرن بإختراقه -
! بقوة أكثَر -
! يكاد يدخل -
! يا إلهي، إنه في الطريق -
! إنتهوا
أيها الحقير
راي" !؟"
سيادة النقيب !؟ -
هل هذه طريقة غستقبالك لكل ضيوفَك!؟ -
.العفو، يا سيادة النقيب
! ثابت مكانك
! إرمي الطبَنجة
ـ (تانغو)؟
! حقيقي إنها لمَلحمة شرَطية بطولية
.يا له من هجوم، طريقة سيطرتَك علي الخِصم
ما الذي تفعله بحق الجحيم!؟ -
.سعدت برؤيتك أنا أيضاً -
! لقد قمت بلإعتداء علي قائِدَك
! أحقاً ! علي الأقل لقد رأيته
ما الذي كنت تفعله بالداخِل بحق الجحيم!؟
...لقد رأيته أيضاً
.وكنت علي وشك الإنقِضاض عليه
...بالمُناسبة، عشيقتَك -
!! هذه أختي -
هذه ماذا !؟ -
.إنها شقيقتي -
هذه... !؟ -
هذا عظيم
لم أقصِد أن هذا
أنظر، أعرِف إنك قد تظن
.في بي ظنا سيئاً
لم أتعمد أبداً ضرب أحداً
.من قبل هكذا طوال حياتي
لكن أنت، سأقوم
! بضربك بقسوة شديدة
أحقاً!؟ -
من تظن نفسَك!؟ -
ألم تعرِف كيف تدق جرس  الباب!؟
أتعلم، أنت فقط تضع إصبعك علي الزِر  ! وتضغط
من فضلِك، هل هذا المنزِل رقم 125 بشارِع " -أورَنج غروف" !؟
.نعم، هذا صحيح -
هذه ملكيتي، ولي بعض الحقوق
بخصوص ملكيتي، أليس كذلِك!؟
كلا. يا (كاثرين). هذا مكاني. منزلى
.وأنا أتركك للإقامة هنا
! إني أسدِد  لك الإيجار
.لقد تأخرتي لمدة إسبوعين عن الدفع -
...لو كنت تقرأ بريدَك -
(حسناً، بصفتي مُدافِعاً عن(تانغو
.لقد كان محبوساً في السِجن المُشدد
بعد إذنكُم .. فكلسوني الداخِلي
! أصبح مصيره مجهول
.إرحل إلي المَجهول
فقط جاوبيني عن شيئاً واحداً
بلا مِزاح
ما الذي كنت تفعلينه بحق الجحيم مع هذا المُخنَس علي الكَنبَة !؟
.ليس من شأنَك
(كاثرين)
أتصدِق هذا!؟ كيف تكون أخت هالغبي وتحظي
بهذا الذكاء والجمال!؟ ما رأيك بهذا؟
.لا أعرِف
هل تدخِن السجائر !؟ -
! لا -
لأحميكي من نوعية الرجال
! علي شاكِلته
! حسناً، حسناً، نكتفي بهذا القَدر
ليس عليك أن تُقحِمنا
فيما بينهُم، أليس كذلِك!؟
لا، لكني أستطيع أن أحميكما فقط
طوال 24ساعة فكُل ضباط القِطاع تبحث عنكما
وايضاً المباحث الفِدرالية
إقتحمت القَضية
أقترِح أن عليك
.أن ترتدي شيئاً أكثر رجولة
..وأنت تخلص من ملابس المُهرِج ..
وحاولا بجِد إثبات برائتكُما
لقد بدأت مُسبقاً
ماذا لديك بهالشريط؟
هالشريط الذي سيبرأ ذِمتنا
.ويرفع رأسِنا
.هّدية من "جامبو" ملِك الإحتيال والتزوير
ـ (سكينر)؟
نعم، إذاً، ما الذي أحضرته !؟
.إنها الرابِعة فجراً
.أنظر، عليك أن تبدأ بهذه
لقد تعرفنا على المُجرِم
.الذى رأيته فى الستودَع
ذا الشعر الطويل.. ذيل الحُصان؟ -
.(نعم، إسمه (ريكين -
إذهَب لزيارته
وها هو العِنوان
يتبقي لكما 24 ساعة لتجِدان الرجل
الذى دبر حبسِكما بالسِجن
ـ متى يبدأ العد؟
.بدأ منذ 5 دقائِق
يا (كاثرين)؟
...إخبريني بصراحة
ما الذي كنتي تفعلينه على الكنبة
مع الرجُل الفيل* !؟
المُترجِم: الرجُل الفيل فيلم من كلاسيكيات السينما الأمريكية عن مَسَخ بشري
من بطولة النجم الإنكليزي الحائز علي جوائز الأوسكار أنتوني  هوبكينز
.من فضلِك
تعال بداخِل البيت
وغير ملابسَك
يوماً ما، ستكون عريساً
يرثي له
هل هذا عَرض لأجل زواج النسَب؟
.الورقاء تبدو جيدة -
.الأزرَق إذاً -
.آسف علي سلوكي معكي
.أريد فقط أن تظلي علي ما يرام
.أنا علي ما يرام
.لا أصدق كل ما جري لكما
كيف هربتُما من السجن؟
كاش)، كان له معرِفة داخِل)
.إدارة السِجن
لم أريد القدوم لهنا
.لكني بحق ليس لي أي ملجأ آخر
(أنت أخى يا (راى
أين يجدر بك أن تختبئ غير هنا؟
.القطب الشمالى سيكون جيداً -
حقاً، ماذا ستفعل؟ -
علي رأي "غايب" ربما إذا
سلمتا أنفسكما
.ومن ثَمَ التحدُث إلي الإعلام -
.كلا -
كيف حال عملِك في النادي!؟ -
.بخير
،كل يوم أحِرِك مؤخرتي ونهودي
أنت في ورطة كبيرة وقلِق حيال رقصي ؟
.كلا، فأنا لا يقلقني أي شئ
لو كنتي تريدين بعض المال
يمكنني أن أشتري لكي أسهماً في البورصة
إنه يقدر بـ 25و7 بالمائة مكسب. يا
(كاثرين)
.مال وفير
.لقد قُمت بمساعدتي كثيراً، أنت في ورطة الآن -
.كلا، لم أقُم بواجبي ناحيتكي
أقضي مُعظم وقتي في تأدية عملي
وبالكاد أحظي بفُرص قليلة كي أراكي وأطمئِن .عليكي
لا داعى يا (راى) لأن تشعر بالذنب
أحبك
.دعي يديكي هنا
! إجذبيها وإرجعيها
علينا أن نذهب
لا أريد أن أعرضك لخطر داهِم
ما الذي تتحدث عنه؟ -
أتكلم عن هذين الحقيرين الذين سأواجههما هناك -
! ها أنا ذا -
أترين !؟ -
(الوقت يمر . يا (راى
علينا أن نغادِر بسرعة
أراكي لا حقا
ـ أتسمح لى بكلمة مع (كيكى)؟
ـ لا
أردت أن أخبركي إنني استمتعت حقاً
...بكل لحظة معكي
حتي إقتحم النقيب الهُمام..
.الكنبة وإصطدم بالباب
،علي أي حال، عندما تزول هذه الغُمة
ممكن أن تسمحي لي برؤيتكي مُجدداً ؟؟
نعم، نعم
سيكون أمراً رائعاً
ربما يمكننا أن نُخطِط
....للسفر والتنزه والإستمتاع ب
أيمكننى التحدث إليك؟
كاش) لا أعتقِد أن شقيقتي)
.من نوعِك المُفضل من النِساء
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
مهلا يا صاحبي
.تعال
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
! كنت في إنتظارك
عيب ! عيب ! ألم تعرِف أن ذيل
الحصان لم يعد موضة! كيف حالَك يا "كاش"!؟
!الأمور تتحسَن في خِلال ثانية
يوجد حفلة علي سطح البناية -
ممكن أن أدعو ذا الرأس التي كالبطاطا -
بالطبع، لن تُصبِح
! حفلة بدون رأس البطاطا هذا
!  لا -
"الخُطة "أ -
! الحفلة ستكون صاخِبة للغاية
أشكرَك، ما بالَك بالحفلة يا "ريكين"؟
رؤية الجحيم رائعة، أليس كذلِك!؟
! إنجِز يا رجل المَسخرة
من صلَتَك علينا؟
! "تبوَل علي الخُطة "أ
أحب ذلِك المنظر خلاب
!! من هنا، هيا إفعلها
ما الذي قاله للتو!؟ -
.الخُطة "أ" فشلت -
إنتظِر، إخبرني إسمه، ستلفَظ آخر أنفاسَك
! أو ستعود إلي "إنكِلترا" المنكوحة
!  في كَفَن نَجِس
قَبِلو كؤخرتي، يا مخنسين
! هيا إلقي بي
هيا، إلقي بي
! هَلُم
.الخُطة "أ" فشلت
"فات الآوان، لنُجرِب الخُطَة "ب -
هل وضَعت  الخُطَة "ب" ؟ -
.. (هيروشيما)
فاكِر ؟
هذه هي  الخُطة "ب" ؟
هل يمكنني التحدُث إليك دقيقة!؟
ليس الآن . إننى مشغول
فقط ثانية واحِدة
من فضلك
.جِدياً، تصرُفَك هذا متطرِف جداً -
ما معني التطرُف ؟ -
تفجير رأس رجُل برئ
بواسطة قُنبلة يدوية
أنت اخترت طريقتك
وأنا أختار طريقتى
يسرنى أنك لا تريد أن تتكلم
يا (ريكين) . أتعلم هذا؟
دعني أصيبه بطلق ناري في قدمه
.و من ثَمَ سيتكلَم
! أريده سالِماً
! ربما هو لا يعرِف أي شئ
.لا يعنيني أمره -
ـ ماذا تعنى؟
ما هذا !؟
! أنت رجل شرطة
إستمِع إلَي، لقد كنت .. وبسبب هالقذارة
! وأعوانه، أصبحنا مجرمان مُطاردان
! كلا، ستدفع الثَمَن
! هذا كافي، أنا أعني هذا
أحقاً!؟ -
سمِعت عنكَ -
* سَمِعت إنك في قِطاع 8 النَجِس-
المُترجِم: قطاع 8 منطقة سكنية لإيواء الفقراء
والمُحتاجين في برونكس في نيويورك شرقي الولايات المُتحدة
لم أصدِق عنكَ هذه التصرُفات
...السادية التي إقترفتها هناك
! لكن الآن لقد تأكدت...
لو كنت خائِف من التورط
...في هذا تنحي للخلف
(جاك)
لك هذا أيها المجنون
لقد جنيت علي نفسِك. يا صاح
.هذا المنكوح فقد أعصابُه، ولا يمكننى إيقافه
لكن لن أحاكَم بسبب هذا
.يا (تانغو) وأنا أعي ما أقول
! سأخرُج من هنا -
! لا تنسي مُراسلتي -
أتريد دعمى للمعتوهين
! أيها المنكوح ؟ لك هذا
تبدو كالبُراز بحق
.بقصة ذيل الحُصان هذه
كلا . أنا آسِف
! الوداع يا عِصفوري. الوداع
لا أريد أن أسمع هذا
(بيريت).(بيريت)
الرجل الذى تبحث عنه هو
(إيف بيريت)
من هو(بيريت) بحق الجحيم؟
صديقى فى السجن . إنه الحاكم
ـ وأين هو الآن؟ أين الحاكم؟
ـ (زيكو إيرفليد) . فى الصحراء
ـ أتعتقِد إنه يقول الحقيقة؟
لكنها لا تُمطِر
وهو يقف فى بقعة ماء
هذا مقرف
أتعلم يا صاحب رأس البطاطا؟ لقد أوقعنا
..بك بأقدم حيلة معروفة. الشرطى السيىء
! أسوء شرطي
أأنت نِمت مع أختى؟ -
أنا لا أصدقك -
ـ هل أقمت علاقة حميمية مع أختى؟
علاقة حميمية -
هل حصَل؟ -
كنت ثملاً للغاية. ولا أتذكر بحَق. مفهوم؟ -
هيا يا أسوأ شرطى . لقد تأخرنا
.إنها مشاركتى فى تحديد النسل
قنبلة حارة
قنبلة معطلة
ـ ماذا عن أختي. يا (كاش)؟
* ـ (تانغو) . إنه بلد حر
المُترجِم: دائماً ما يرددوا مواطني الولايات المتحدة إنهم
بلد الحريات ليبرروا فسادهُم وإنحلالهُم
ـ ماذا يعنى هذا؟
.الناس أحرار -
ـ إذاً؟
ـ إذاً  أختك حرة جداً ! جداً ! جداً
.يوماً ما سأقوم بذبحَك
حسناً (أوين) . إعرِض ما لديك
ترجمة وتدقيق وضبط التوقيت
FadySina
...يا -
...إلهي -
إنها ضِعف مدرعة مع طلاء مضاد للرصاص
مُزودَة بمدفع عيار 120 ملم
من جهة السائق
نظام التوزيع على الدواليب
الأربعة يمكنه المقاومة
تصل سرعتها إلى 60 ميلا فى 5 ثوان
ونصف وتسعة أعشار الثانية فى الدورة
ما هذا؟
إنها سيارة من قَلب الجحيم
أتريد انضم إلى؟
ـ ماذا تعتقد؟
ـ لقد تأثرت
ـ لقد تأثرت جداً؟
.ـ لقد تأثرت جداً
هل يمتلِك جِن مسخَر له أم ماذا!؟
هذا الشئ يقدِر علي
.إختراق حائط من الطوب المُصمَط
.مهلاً، نحن نعمل الآن -
.بالتأكيد، نحن في أثناء العمل -
هل تعلم أي نوع من القوة النيرانية
التي بين يدينا الآن؟
! هذا بالطبع عَمل عَبقري عنيف
من الذي يمتلِكها، أيها الشيطان!؟
لماذا لا تلقوا نظرة من
داخِل كبينة القيادة؟
أليس نفس الشخص الذى
اخترع لك الحذاء المزود بالراجِمة؟
مهلاً،  لدى (أوين) مواقِف
.كثيرة من العبقرية
ما الذي يقوم به هذا !؟
ناقل حركة مؤقَت، أوكسيد النيتروس
المُترجِم: أوكسيد النيتروس، هي إسطوانة توصَل
بالموتور لزيادة تسارع وسرعة العربية
لفترة مُحددة من الوقت حسب سِعة الإسطوانة
وما الذى يعنيه؟
وما الفرق؟ سنأخذها
لا، لا يمكنك إستعارتها
.إنه الوحيدة من نوعها، وطرازها تجريبي
...أوين" صدقنا"
.لن تجِد أي خدش بها
أوين"، لدينا تأمين كامل"
تأمين كامل؟
إسمع، إعملي مَعروف
إبحث عن "بيريت" خلال الحاسوب
.حسناً، سأعلمك بما وجدت عنه
ـ (كاش)؟
.ـ أجل
أوين"، من أقارِبَك، أليس كذلِك!؟"
ربما
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
ريكو إيرفيلد" تم فصله من" سِلاح الجو الأمريكي، من 10 سنوات
إنها ملكية خاصة الآن
...هنالك الكثير من الإنشاءات
لكن إبحث عن المقر الرئيسي...
.إنه علي بُعد ميل من الحدود
شكرا يا
(أوين)
المكان هادئ
.هذا جنون
.جنون لأبعد الحدود
ألديك الشعور بأن الأمر
سيصبح أكثر دموية؟
بالتأكيد لدي هذا الشعور
اسمع (كاش) . لو لم يرجع أحدنا
...أريدك أن تعرف أمراً
أنت أفضل شرطي ميداني...
.قد عَمِلت معه علي الإطلاق
هناك شىء  أرديك أن تعرفه
(يا (راى
..إذا لم تنج وأنا الذي نجوت
.سأقوم بمواعدة أختك...
قام بالترجمة وضبط التوقيت
FadySina
اسمع (كاش) . ليس لدى شىء ضدك
ولكن لا أريد أن يتصلوا ب(كاثرين) عند
الساعة 2  بعد منتصف الليل
.ويخبروها أن تم قتلَك ...
،لو كان عليها أن تعيش هكذا
.سيعذبني كثيراً
.لن يحدث لي شيئاً
أنا ساحِر
سأخبرك شيئاً
...سأظَل بعيداً عنها
حتي تمنحني مباركتك
موافِق هكذا!؟
.. فى مِثل هذه الحالة
...لن أسمَح لك أبداً -
.شعرت وظنيت بذلِك -
هيا بِنا للقِتال
.هناك تحذير يأتي من خِلال الحاسوب
إنه (أوين) لديه معلومات عن
(بيريت)
.إننا في المكان المُحدد -
ـ نعم يا (أوين) . إننا سنمُر خِلال بوابة أمنية محُصنة
ـ هل هذا المكان محصن؟
ـ لا أعرِف صراحتاً
لا أدرى يا (كاش) . من الأفضل
.اتخاذ أقصي درجات الحيطة والحذر
ـ (كاش)؟
ـ أجل
.نفِذ تعليماته
سمعاً وطاعاً يا أماه
! يا إلهي
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
يا لمهارتَك
! أنت ماهِر بحق
! نحن بالداخِل
ترجمة وضبط التوقيت
FadySina
أخرج من هنا
! بحق الجحيم
هيا  تعالوا
أين نحن بحق الجحيم!؟
! يبو وإننا داخِل منجم فحم لعين
! هيا
إحترِس من اليمين يا
(كاش)
! يسارَك
ـ سأتابع
ـ لا
! نعم -
. لا -
! نعم
رائِع
! رائِع بحق
أين تعلمت قيادة العربيات؟
(عند (ستيفى واندر
.إننا نشتعِل -
! نعم إننا سنحترِق -
! الطريق مسدود -
! إننا فى متاهة لعينة -
! لقد تمت مُحاصرتنا -
! إبن العاهِرة بيعبَث معنا -
! اللعنة
! هيا
! إحضروا أولاد الموامِس
لدي أخبار جيدة وأخري سيئة -
أيهما أخبرك  أولاً !؟
السيئة -
نحن علي وشَك
.نَفَاذ الوقود
ماذا عن الأخبار الجيدة؟ -
.نحن علي وشَك نَفَاذ الوقود -
تــرجـمـة وضـبــط الـتـوقـيــت
فـــــادي ســيــنــا
،ما الذي يملكه هذا المُخنَث
عربية من كوكَب آخر!؟
!هيا
! إحضروهم إلي هنا
!حسناً
! لا محالة إنه آخر شخص
! فريق واحِد
! إنتبِه لما خَلفَك -
ـ ما هذا بحق الجحيم ؟
ليست بالشئ المريح
! علي الإطلاق
! علينا القفز خارج العربية -
ما هذه الضوضاء!؟ -
لا تقلق . (أوين) .. إنها
! مطبات مخففة للسرعة
! هيا لنقفِز من العربية -
! أحتاج إلي طبنجَة -
،أنتما يا شباب لستم علي وِفاق معي
أليس كذلِك!؟
. هنا -
لماذا حجمَك أكبر من حجمي!؟ -
إنها العومل الجينية الوراثية
.أيها المُخنَث
لماذا لا تتحدثا معي مُجدداً؟
! قولا شئ
.بيريت) سيكون فى الداخل)
بالتأكيد، هذا هو المُنشأ
.الوحيد الذي ظل صامِداً
هل يوجد إحتمالات لكي
يستسلِم في أمان !؟
.لا أعتقِد ذلِك
....تذكَر
...إتخِذ كافة الإجراءات الإحترازية
.وداعاً
مُقتنيات رائعة
نعم. إنها ألعاب للأطفال
لا ديون بعد الآن . لقد تعادلنا
ـ لم تقول ذلك؟
ـ  لقد أنقذت حياتك للتو
سنتناقش حول هذا لاحقاً
دعهما يدخلان . سيد -
(بيريت)
.نحن مستعدين -
ترجمةوتدقيق
FadySina
عبوات مُفخخة للأطفال
" عملية التفجيرالشامِل "
"تبدأ الآن"  -
. "كاش"  -
هذه الساعة تعِد عداً تنازلياً
.أو أحدهم قام ببدأ تفعيل المُتفجِرات
نعم . وأتساءل من يكون؟
حسناً، كيف سنوقِف التفجير؟ -
لن نستطيع، لنقبِض علي  (بيريت) الآن -
ناولني لعبة. أيضاً
تانغو)، ليس لدينا سوى 11 دقيقة)
استطاع فريق (رايدرز) للراكبي
تسجيل 3 أهداف خلال 11 دقيقة
بلي . لكنهم حصلوا
لثلاث مرات على وقت مستقطع
ترجمةوتدقيق
FadySina
.إعطني خزينة زخيرة
!إحترِس
ترجمةوتدقيق
FadySina
ـ هل أنت بخير يا (كاش)؟
.ـ نعم المخرج آمِن
أنت محظوظ -
لقد أصِبت مرات عديدة بطلق ناري-
ولم أشعر بإني.محظوظ
.حيال ذلِك
.توقف عن التذمُر
ـ هيا إلى اليمين
.ـ عُلِم
!ما هذا لديه هواية بحق الجحيم -
! لدينا الآن مسلسلنا المُفضل -
ـ ماذا تعتقِد؟
أرى أنه من الأفضل الخروج
من هنا بحق الجحيم
ليس بعد . فاللعبة
قد بدأت للتو
.من هنا
! دعها تذهب
(حسناً، (ريكين
.هل تريدنى؟ ها أنا ذا
أريد كِلاكُما، أليس كذلِك!؟
كلاكما بسعر واحِد
ولد طيب يريد أن يصوب مِدفعه نحوي
إرمي مدفعَك اللعين
! أو سأقوم بقتلِها هنا
إلقي  سِلاحَك
(كاش)
يمكنني قَنصه من هنا
!!!!  (كاش)
!  إرمي سِلاحَك اللعين
...إذا ألقيت بسِلاحي
.فكِلانا سيُقتَل و أنت تعرِف هذا...
إذا لم ترمه الآن
سنقتل كلنا بالإنفجار
أتذكُر الخُطة " ب"!؟
.لقد أثارَت إعجابي
.من المُمكِن أن تفقِد رأسه
أيصِلَك ما يعنيه؟
أنت لا تعرفنى يا صديقى
هو يتطلَع أن يصيبَك بطلق
.ناري خارقاً جُمجُمتَك
أليس كذلِك يا "سوني" ؟
.. حسنا . أيها الشاب الوسيم
...أود .. أود ان تشاهدنى
أكيف أختَك من المُضاجعة...
.بسهولة ويُسر
! لكن يتبقي بضع دقائق فقط لأذبحك
ترجمةوتدقيق
FadySina
قام بالترجمة وضبط التوقيت
لم نتحدَث من قبل
عن الخطة "ج"، أيها المنكوح من الخَلف
و أعتقِد إنها هنا يا صديقي!؟
.تم نسفه، وقت عظيم -
(علينا أن نجد (كاثرين -
عندما يأتي الحكَم
ليكتب عن مماتك مقابل اسمك
... لن يقال إذا ما ربحت أو خسرت...
.بل كيف أديت اللعبة....
! هذا هراء
! اللعنة -
هذه اللعبة كلفتنى الكثير -
.*سأفجِر هذا الحقير حتي يصل للأوزون -
.عليك أن تعرِف أي واحِد من هؤلاء -
المُترجِم:الأوزون هي طبقة في الغُلاف الجوي
تمنَع الأشِعات الشمسية الضارة من الدخول للغُلاف الجوي للأرض
أنا أعرف
سأترككما تفكران كما يحلوا لكما
! أيها السادة المُبجَلون
.عظيم، كُل ما تحتاجه هو طبنجة -
.لدي واحدة -
.وأنا أيضاً
حسناً. يا (تانغو) لنقبض
عليه وهو حي
صوب على ركبتيه عند الرقم 3 -
ـ إبدأ بالعد
...واحد
! إثنان
ـ لم أعد أرى فى المنظار
.وأنا أيضاً-
أسرع إلى الباب يا
(كاش)
! ـ أسرع
ـ هل هى بخير؟
ـ أجل ستأتى هى أيضا
كيف أمكنَك التعرُف علي الهدَف؟ -
.الخاتَم -
ـ لا . إلى المونوغرام
المونوغرام؟ -
.نعم . كان معكوساً فى المرآة
ـ وماذا عن الخاتم؟
.ـ كان فى غير محله
هل نحن ذكيان أم ماذا؟
لنفجر هذا المكان
ترجمة ومراجعة
FadySina
بقيت 20 ثانية
(كاش)
يبدوا أن نسبة التلوث ارتفعت
.(فى الجو وهى تدعى (بيريت
هل أنتِ بخير . يا (كيكى)؟
أجل . أنا بخير
أنا فقط قلقة بشأنك فقط
شكراً لكي، ربما سأفقِد
.ذِراعي أثناء مُحاولتي لإنقاذه
.بربِك يا (كاثرين). إنه مُجرد خَدش
.يا (كاش) ، أصبحت قذِر ومعوَق
قذِر!؟ لقد تلقيت هذه الضربة
! يا "تانغو"  بدلاً مِنك.. ويحَك
بعد كل ما فعلته لأجلِك
.أنت مازِلت غير شاكِر
ـ فعلت هذا من أجلى؟
ـ نعم
.شباب، ليس هناك وقت للجِدال
لا يُمكنه تقبُل إنه المُصنَف الثاني
"كأفضل شرطي في "لوس أنجلوس
من الصعب عليه التعامُل مع هذا
إحلَم، لديك أحلامَك
لكن أنا لدي الواقِع
لِماذا لا تعترِف بهذا
.بأنكما تمثلون فريقاً ناجِحاً للعمل معاً
مهما قلت
(راى)
علي الأقل لي الحق في أن
.أتفِق علي ميعاد للخروج مع أختَك
.علي جُثتي -
إتفقنا؟ -
تمت بِحَمْد الله وعَونِه
أتمني أن تكونوا إستمتعوا بالمشاهدة
وأرجو الحفاظ علي حقوق الترجمة وتقييمها
فـــــــــــــــــادي ســــــــــــيــــــــنـــا
www.subscene.com/FadySina
أبطال مجدداً
عودة "تانغو"و " كاش" لقوة الشرطة
ترجمة وتدقيق
FadySina